Miau, ¿por qué me trajiste aquí?
Hoy el equipo de baloncesto reclutó nuevos jugadores, el primer partido.
Zhong Wei,
y Huang Xiaoyue también participarán, ¿verdad?
Sí.
¿Qué quieres hacer?
Huang Xiaoyue jugó al baloncesto desde pequeño.
ninguna chica le ha animado.
Como su buen amigo,
tengo que ayudarle.
Eres muy leal. Vamos.
¡Ánimo!
Cuidado con los movimientos.
Cúbrelo a Zhong Wei.
Buen tiro.
¡Genial!
Bien.
Buen tiro.
Dámelo.
Venga, cuidado con la posición de correr.
Huang Xiaoyue.
Genial.
Concéntrate. Concéntrate.
Bien.
¡Qué guapo!
La defensa.
La defensa, la defensa.
No puede ser.
Si no lo aciertas, también lo haremos.
¿No es una mala suerte?
¿Qué sabes tú?
Es porque el reloj no está mirando hacia aquí.
Bien, ataca rápido.
Rápido, rápido.
Bien, bien.
Vamos.
Aguanta.
Genial.
Venga, defiende.
La defensa.
Concéntrate. Concéntrate.
Atractivo Chen.
¿Has oído hablar de una teoría?
Cuando un hombre tiene éxito,
hacia la dirección subconsciente
es la dirección de la persona que más ama.
¿Qué haces?
¿Qué estás mirando?
Bien.
Entró.
Descanso.
Descansemos un rato.
Buen trabajo.
Muy bien.
¿Hay agua?
Atractiva Chen, tengo algo que hacer.
Vuelve primero.
Miau, espera.
¿Puedes darme otra botella de agua?
Zhong Wei, jugaste muy bien.
Zhong Wei bebe agua.
Toma el mío.
No, gracias.
Gracias.
Zhong Wei.
Pues, agua.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Solo bebo leche.
No volverá a pasar.
Bebe despacio.
Huang Xiaoyue.
Sí.
Buen trabajo en la primera mitad.
Aunque tu tiro de baloncesto no es bueno,
la defensa es positiva y la transmisión es precisa.
Hay una visión general.
Básicamente tenemos
el potencial de una organización calificada.
Gracias, entrenador.
Vamos, registremos los datos.
Peso.
62.
Altura.
Uno, siete, ocho.
Entrenador
Pues, 188.
Huang Xiaoyue.
¿Cuánto mide?
Entrenador, 175
Pregúntale si no me crees.
Huang Xiaoyue, eres 172.
Admítelo.
Tú eres uno, siete, dos.
Uno, siete, cinco.
Basta.
Es uno, siete, dos desde la secundaria.
Nunca ha crecido.
¿Recuerdas que en la prueba física
lloraste y gritaste
Insististe en que la altura del maestro te cubra 175.
Si no, no te levantarás en el suelo.
Entrenador, no la escuches
Estás al lado de Zhong Wei.
Falta mucho.
Ya casi la mitad.
Atractivo Chen, cállate.
¿No dije la verdad?
¿Por qué no quieres
enfrentar tu verdadera altura?
¿Lo olvidaste?
En el bachillerato,
casi te elegieron al equipo nacional juvenil.
Debido a los requisitos de altura,
No entré.
El equipo nacional juvenil.
Sí.
El entrenador del equipo nacional juvenil se enamoró de él a primera vista.
Pensé que era un talento increíble.
Qué pena.
El requisito de altura del equipo nacional juvenil es un indicador duro.
Al final, solo puedo renunciar a este amante con lágrimas.
No menciones el pasado.
No pasa nada, Huang Xiaoyue.
No estás en el equipo nacional juvenil.
es la pérdida y el arrepentimiento del equipo nacional juvenil.
Pero no puedo dejar que esta tragedia vuelva a suceder.
Aunque tu altura
es una desventaja,
Pero creo que tu conciencia del equipo es bastante buena.
Está bien pasar la pelota.
Puedo hacer una excepción para que te unas al equipo escolar.
De verdad.
Gracias, entrenador.
Me esforzaré
para ganar el honor para nuestro equipo.
Por cierto, lo que acaba de decir no es riguroso.
De hecho, mi altura es de 172,5.
No, mides más de dos metros.
Eres muy alto
Entrenador, tengo algunas preguntas para usted
Tenga cuidado.
En el sentido de 172 y 188,
son muy diferentes.
Zhong Wei, ¿no?
Sí, es una pena.
No soy capaz de entrar en el equipo nacional juvenil.
Si quieres entrar,
también tienes su parte.
Bebe agua.
¿Sigues enojada conmigo?
Ya me disculpé.
¿Sabes cuál es tu error?
Sí, sí.
No debería gritarte en público.
No porque lo grité.
Es porque no pude beber agua.
Mi cerebro...
Soy muy consciente.
Toma agua. Buen trabajo.
Gracias.
Xu Miau ha venido a verte jugar últimamente.
¿La estás persiguiendo?
¿Cómo es posible?
Ella siempre me busca estos días.
Pero somos amigos.
Ella no es mi tipo.
Bueno.
¿Estás celoso?
Rápido, el juego está a punto de terminar.
Es muy común.
Zhong Wei.
Bebe agua.
Bebe el mío. Bebe el mío.
Zhong Wei.
Este es definitivamente el más grande en el agua embotellada.
El primero.
Me costó mucho
desde pequeña.
Deja de beber.
Basta.
Llámame si no es suficiente.
Voy a entregar las mercancías.
Zhong Wei, ¿todavía quieres este agua?
¿Qué te parece?
¿Alguien quiere discutir
¿Huang Xiaoyue, el guardián que controla la pelota?
Jugaste tan mal.
¿Cómo entró en el equipo de baloncesto escolar?
Fue él quien causó varios errores.
y arrastró a mi hermano Zhong Wei.
Sí.
Y la clave es que es tan baja.
Ahora el equipo de baloncesto
¿No tienen requisitos de altura?
Huang Xiaoyue, ¿no vas a venir?
Déjalo. Empecemos.
Dos.
Cuatro.
Siete.
Parece que he ganado.
Solo una botella.
1,88 metros.
Es increíble que puedas lanzar la pelota.
No es que no pueda controlar la pelota.
Entonces te dejaré probar de nuevo.
los calcetines que no lavé esta semana.
que no he lavado durante toda la semana?
¿Por qué estás tan feliz?
He arreglado a Zhong Wei.
Ya está.
¿Cómo?
Cuando juega, le traigo agua.
Por supuesto.
Zhong Wei es una persona tan arrogante.
Con una botella de agua ya está.
No lo entiendes.
El agua que te regalé
Es tan grande.
Por cierto, ¿dónde está Xu Miau?
¿No está contigo?
Ella está ocupada. Me voy.
¿Qué olor es?
¿Qué olor?
No lo huelo.
Zhong Wei.
Deja de beber.
Llámame si no es suficiente.
Voy a entregar las mercancías.
¿Hay algo especial en este agua?
¿No te das cuenta?
No.
Olvídalo, no lo entenderán.
Díganme.
¿cómo se siente tener una relación amorosa?
¿No has tenido un fracaso amoroso?
No.
¿No has estado enamorada?
¿Cómo?
Claro que sí.
No mucho.
¿Has estado enamorada?
Entonces debes haber tenido una ruptura amorosa.
Hay un comienzo y un final.
Zhong Wei no puede ser la excepción.
Zhong Wei, ¿has perdido el amor?
No.
¿Nunca has tenido una relación?
Nunca has roto, ¿verdad?
He hablado con ella, y me he pasado.
Pero mientras le gustes,
no es una ruptura.
No es una ruptura.
La vida sin amor
son incompletas.
Con mi experiencia,
la mayoría de las personas
se emborrachan.
Huang Xiaoyue, eres muy raro.
¿Quién se emborracha después de perder el amor?
Infantil.
Miau, has vuelto.
¿Has bebido?
Estoy feliz hoy.
Atractiva Chen.
El problema es muy grave.
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Mira esta situación.
¿Perdiste el amor?
Imposible.
Aún no ha empezado.
¿Cómo podría tener la oportunidad de romper el amor?
¿Cómo que no?
Atractiva Chen, ¿sabes algo?
Hay un chico.
Pero,
es obvio que ese chico está persiguiendo a Miau.
Miau es la chica más bella de la escuela.
No he experimentado nada.
Ella es la única que deja que otros se enamoren.
¿Cómo podría tener un fracaso amoroso?
Tal vez sea asunto familiar.
Pero Miau parece una familia armoniosa.
No debería haber ningún problema familiar.
Lo vi en el libro.
la gente
por factores objetivos como el medio ambiente.
Caer en emociones negativas
y perder la confianza en la vida.
En este momento, necesitamos una orientación positiva.
¿Cómo?
Por ejemplo, llévala a hacer
lo que le gusta hacer
o ayudarla a cumplir
que se esfuerza por conseguirlo.
Restablecer su confianza en la vida.
Cuando están de mal humor,
¿Qué puedo hacer para ser feliz?
Miau, mañana es el ensayo de la banda.
Eres el centro.
¿Otra vez?
En unos días,
vamos a jugar al baloncesto con la escuela vecina.
Si el entrenamiento es tan difícil para ella,
no vengas.
Puedo cambiar a otra persona. Su posición.
Cambia de persona.
No pienses en suplicarle.
Pues cámbiame.
Está bien.
Pero he oído que
ustedes dos se han escapado muchas clases
Huyeron muchas clases.
Todavía quedan dos exámenes.
Si te retiras ahora,
se lo diré a su profesor de sección.
todas las clases y exámenes que has dejado
que dejaste.
¡Qué despreciable!
¿Qué dices?
Dije...
Entrenador, estaba bromeando
Yo también estoy bromeando contigo.
A entrenar.
Entonces, Xu Miau,
Dile que no llegue tarde la próxima vez.
Cumpliré la misión.
Calentar libremente.
Empieza el entrenamiento en diez minutos.
Bien.
¿Es realmente un fracaso amoroso?
Chao.
Zhong Wei, por fin estás aquí.
No contestaste el mensaje, no contestaste el teléfono.
Pensé que nos abandonaste y te escapaste.
Estaba muy ocupada hace dos días.
Los embajadores de la escuela ya terminaron la competencia.
Hay una selección del equipo de baloncesto.
¿Por qué hay tantas actividades extraescolares en la universidad?
Deja de hablar de eso.
Echa un vistazo.
Ya tenemos los datos de consumo del primer trimestre.
¿Tan miserable?
¿Es horrible?
Sí.
Según los datos de ventas,
parece que los consumidores
No se resfrian.
Además, los materiales autocalentados
El precio es muy caro.
No tenemos ninguna ventaja
no tenemos ninguna ventaja.
Así que pienso
si debería cancelar el uso de materiales de fiebre espontánea.
y más artículos del diseño.
No.
El mayor punto de venta para acompañar al gato
es el material autocalentado.
Una vez cancelado,
¿qué diferencia hay con otras figuras?
Pero ahora no hay otra manera.
La reacción del mercado indica que
Nuestro diseño de kits de Garaje tiene problema.
El diseño no tiene ningún problema.
El problema debe estar en el modo de marketing.
¿Un nuevo producto?
¿Cómo podemos usar el antiguo modelo de marketing?
Nuestros gatos acompañantes
usamos materiales de calentamiento espontáneo.
para que los clientes puedan sentir
que acompañamos a los gatos.
Pero el modelo de marketing de la empresa
solo se vende
en una caja de embalaje.
¿Cómo podemos hacer que los clientes sientan
que acompañamos a los gatos?
Entonces quieres decir que
abrir una tienda de experiencia inmersiva
Necesitamos fondos para abrir una tienda.
¿De dónde sacamos el dinero?
Yo me encargo.
¿A dónde vas?
A buscar a mi padre.
Miau, come un poco.
Tu cerdo estofado favorito.
Atractiva Chen
Si...
Quiero decir si...
descubres que te gusta alguien por tres años.
en realidad eres un cabrón.
¿Qué harías?
Lo regañaré.
Dile que no me merece.
Borrar amigos y bloquear el teléfono.
Nunca nos volveremos a ver.
Me gusta desde hace mucho tiempo.
No es tan fácil dejarlo ir.
Miau.
Acabo de ver a Zhengze
con otras chicas.
Ya lo viste.
Miau, Zhengze no te merece.
Eres la chica más bella de la escuela.
¿Qué tipo de hombre quieres?
Este tipo de idiota.
Déjalo en la basura.
Atractivo Chen, te escucho insultar a Zhengze.
Es raro.
¿Qué pasa?
Sigue.
Mira.
Es un poco más alto que Huang Xiao.
Su apariencia es muy buena.
Los ojos son un poco pequeños y la boca es un poco grande.
La línea del cabello es un poco alta.
Si todo va bien,
seguro que será un Mediterráneo.
Incluso la técnica de baloncesto es mucho peor que la de Zhong Wei.
Sí.
En el último juego,
El triple es demasiado malo.
Sí, sí, sí.
Además,
¿No crees que es demasiado grasoso?
En el camino,
Siempre...
Al ganar,
Atractivo Chen, has aprendido la esencia.
El estilo general es demasiado único.
No es lo suficientemente dinámico.
Diseña de nuevo la imagen del personaje.
Este diseño es demasiado complicado.
Ve a todas las cosas que no sirven.
El estilo y el tono no coinciden en absoluto.
Cambia el frío por un tono cálido.
Este diseño es perfecto.
Tan perfecto.
El volumen de transacción todavía no puede subir.
¿Qué crees que está mal?
El problema está en el modo de marketing.
Si podemos investigar
un nuevo modelo de marketing,
para que los clientes puedan experimentar
el calor de los materiales de calentamiento.
Las ventas al menos se pueden duplicar.
Veinte veces.
¿Qué te parece?
Ahora te pago.
Puedo ayudarte a tiempo parcial.
El responsable del equipo del proyecto 2
Te ayudaré a controlar la dirección del proyecto.
La oportunidad no puede perderse, no volverá.
¿Qué te parece?
No tengo dinero.
Zhong Wei.
Admito que tienes razón.
Pero,
esto no coincide con
el modelo de ventas de nuestra empresa.
Además,
una vez que te abran la boca,
los otros equipos de proyectos me preguntan
para manejar mi propio modo de venta.
Entonces la empresa será un caos.
Voy a investigar un modelo de ventas exitoso.
y ofreceré experiencia a la empresa.
Pero esto es el futuro.
¿Quién puede estar seguro?
¿No me crees?
Después de todo, esto implica la decisión de la empresa.
Hay que tener cuidado.
No quiero esperar a que algún día la empresa caiga.
Tú y yo dormimos en la calle.
Olvídalo, como quieras.
Puedo hacerlo sin ti.
Zhong Wei,
¿cuándo vendrás a ayudarme a dar mi opinión la próxima vez?
No tengo tiempo.
¡Qué rencor!
¿Qué tal?
¿Tu padre está de acuerdo?
Zhao Gu.
Sí.
Huang Xiaoyue.
Zhong Wei.
Zhong Wei me pidió permiso.
Mira a Zhong Wei.
Si pide un permiso, el curso no se va.
Por eso,
tienen que aprender más de Zhong Wei.
¿Por qué Zhong Wei pidió permiso?
¿Sabes?
Está enfermo.
¿Enfermo? ¿Qué enfermedad? ¿Es grave?
¿Cómo está la situación?
Qué tacaño.
Hay un barril de agua tan grande en la mesa.
Quiero beber, pero no te doy nada.
Eres tan tacaño, ¿no?
Atractivo Chen.
¿Por qué de repente te preocupas por el futuro del reloj?
Solo preguntaba.
Tenía miedo de que no viniera. El maestro me hizo una pregunta.
No sé a quién le toca.
¿Qué hago si me toca?
Chen Youjun.
Sí.
Xu Miau.
Xu Miau ya no tiene clases tres veces.
¿Quién de ustedes recuerda recordárselo?
Si no,
los créditos no serán suficientes.
Atractiva Chen, ¿dónde está Xu Miau?
Está enfermo, no se siente bien.
¿De verdad está enfermo?
De verdad.
Pregúntale a Zhao Gu si no me crees.
Zhao Gu, dicen que Xu Miau está enferma.
Sí.
acostado en la cama viendo novelas sin nutrición.
Llorando y riendo.
Está muy enfermo.
se llama
Fx
La tienda de compradores de la moda Auc.
Los jóvenes a los que les gusta la marea
Se dedica a la nueva Garaje de la Facultad de Acompañamiento.
para ofrecer una experiencia inmersiva en todas partes.
El objetivo es
crear un nuevo universo de compañía.
Actualmente, la ubicación de la tienda está en estudio.
El primer lote de productos está a punto de lanzarse.
Solo falta el capital inicial.
Por fin escucho lo importante.
Zhong Wei, estás envejeciendo.
¿Inversión? ¿Para qué?
Además, no envejecerás si te mordo.
¿Me toca un proyecto tan bueno?
¿Por qué no vas a buscar a tu padre?
Mi padre y yo no tenemos el mismo concepto.
No puedo hacer negocios con él.
Vamos a ser padre e hijo
para que no nos lastimen.
¿Y nuestra relación?
¿Es necesario hablar de nuestra relación?
Eres más cariñoso que mi madre biológica.
¿Votas o no?
Sí.
Entonces dame el dinero en mi tarjeta.
Felicidades.
El primer accionista de Oqi.
Señorita Bai Ran.
Vamos.
Entonces me voy.
Señorita Bai, ¿ese es su hermano?
¡Qué guapo!
Mi hijo.
Cariño, no te muevas.
Déjame hacerlo.
Te preparé tu café favorito.
Bien.
Descansa un rato. Estaré listo pronto.
Espera.
Por favor.
¿Cómo es la fuerza?
Bien.
El agua para la ducha está lista.
El televisor está en el canal que te gusta.
El vino está listo.
Tomemos una copa esta noche.
No.
¿No acabas de comprar un bolso la semana pasada?
Cariño.
No compro bolsos.
ni joyas.
ni ropa, ni compra nada.
Solo tengo una pequeña idea de inversión.
¿Inversión?
¿No te interesa la inversión?
Pero este proyecto es muy prometedor.
Tiene mucho potencial.
Firma con el cuchillo de afeitar las cejas.
¿Te equivocaste?
No.
Mira.
Parece que es un bolígrafo normal.
Pero al abrirlo,
es un cuchillo para afeitar las cejas.
¿Es maravilloso?
¿Puede despertar el deseo de comprar de alguien?
Dime si vale la pena invertir.
Sí.
Mi esposo es inteligente.
Cuando gane dinero, te invitaré a una gran cena.
No es necesario.
No lo llames Wei Zhong.
que se escape con el dinero.
No puede ser.
La sopa parece estar lista. Voy a echar un vistazo.
Bien.
Xu Miau, el país Bao te está esperando abajo.
Te dejo bajar.
No tengo tiempo.
Dijo que
si no bajas,
la señora del dormitorio te llamará.
Zhao Gu, ¿qué va a hacer el país Bao?
La hora de asesoramiento psicológico del monitor.
¿Por qué me buscas?
Te pareces mucho.
¿Qué?
Los ojos están dispersos, la cara se marchita
Hay un poco de tristeza en la mirada
Parece mucho.
Xu Miau, fingiste estar enfermo y escapaste de clase.
No puedes escapar del primer día del año lunar.
Solo estás en el primer año de la universidad.
Ya estás en el tercer y cuarto año.
No estoy fingiendo estar enfermo.
No te vayas.
Si no lo dices claramente, te recordaré que saltaste la clase.
Como quieras.
Gracias por lo de hoy.
De nada.
¿Vendrás al concurso pasado mañana?
Claro que sí.
Adiós.
No llores.
Ya, ya, ya.
Estás enfermo, estás enfermo.
Está bien.
Esto...
Tú...
Tengo que aclarar esto.
Seguro que no fui yo quien te hizo llorar.
Debes tener problemas con tus buenos amigos.
O
fue abandonada por su amada.
¿Es mi culpa tener un fracaso amoroso?
Solo quiero estar sola.
¿Por qué siempre me molestas?
De verdad tienes un fracaso amoroso.
De hecho, no es gran cosa tener un fracaso amoroso.
Piénsalo bien.
Tal vez no haya destino en tu vida.
Pero en la próxima vida,
Tal vez podamos estar juntos en la próxima vida.
En la próxima vida,
Desgarro el corazón y las lágrimas fluyen por toda la cara
No puedo llorar
Lo siento, lo siento.
País Bao, ¿qué haces por la noche?
Me duele el hígado.
No quiero vivir.
Ingreso en el hígado y el bazo
Tristeza y destrucción.
Hoy por fin sé
cómo es el amor roto.
¿Qué pasa?
¿Qué dices?
Me lo regaló Fang Mao.
Mi Fang Mao
me llevó a comer
un restaurante que realmente quiero comer.
Después de comer, pasé por la floristería.
Insistió en comprarme flores.
Dije que no lo quería.
Miau, has vuelto.
Mañana no hay clase, vamos al cine.
O vamos de excursión.
Es bueno salir a pasear.
Pues...
Luo Si encontró algunos buenos textos de CEO.
Te los envío.
Sí, sí, sí.
¿Quieres comer?
Mañana vamos de compras.
Bien, hace mucho que no voy de compras.
Te acompaño.
Parece que la orientación psicológica del monitor
es útil.